Repository: juanagu99/RESTAURANTE
Catalog: RESTAURANTE/RESTAURANTE/Resources/AppResources.*.resx
Languages: zh

# confirmar_pedido_pregunta
source: Do you want to confirm the order ?!
zh: 要确认订单吗？

# informacion
source: Information
zh: 信息！

# llamar_mesero_menu
source: Call the waiter
zh: 打电话给服务员!

# mensaje_carrito
source: No products in the cart.
zh: 仍然没有产品在您的购物车!

# menu_menu
source: Menu
zh: 菜单！

# mesero_asignado
source: Waiter assigned!
zh: 指派服务员!

# mi_carrito_menu
source: My Cart
zh: 我的车!

# no_escogido_productos
source: You have not chosen any product yet!
zh: 还没有选择任何产品!

# numero_mesa
source: Table number!
zh: 桌子的数量!

# pagar_menu
source: Check out
zh: 结帐

# pedido_confirmado
source: The order has already been confirmed!
zh: 命令已经被确认了!

# pedido_confirmado1
source: The order has already been confirmed so it can not be deleted!
zh: 订单已被确认, 因此无法删除!

# pedido_confirmado2
source: The order has already been confirmed so it can not be edited!
zh: 订单已经确认, 以及, 你可以编辑!

# pedido_enviado
source: The order has been sent to the kitchen!
zh: 订单已被送到厨房!

# pedido_vacio
source: Still the order has been confirmed!
zh: 命令还是被确认了!

# problemas_conexion
source: Problems with connection!
zh: 连接的问题!

# publicaciones
source: Posts
zh: 出版物

# publicar_btn
source: Publish
zh: 张贴(_P):

# vuelva_intentar
source: Sorry, try again.!
zh: 对不起, 再试一次。

# btn_editar
source: Edit...
zh: <编辑...>

# cantidad
source: Amount
zh: 数量:

# producto
source: Product
zh: 产品。

# mesero_viene
source: The waiter will come in a few minutes!
zh: 服务员几分钟后就会来!

# efectivo
source: Cash
zh: 现金

# tarjeta
source: Card
zh: 卡片

# mesero_datafono
source: The waiter will come in a few minutes and will bring the Dataphone!
zh: 服务员几分钟后就会来, 会带来 dataphone!

source: Total
zh: 总计*

# categoria
source: Category
zh: 分类！

# click
source: Click to add to cart!
zh: 点击添加到购物车！

# precio
source: Price
zh: 价格

# producto_escogido
source: The product is already added in the shopping cart!
zh: 该产品已添加到购物车！

# agregado
source: Aggregate
zh: 集料

# mensaje_agregado
source: It was added!
zh: 它被添加了！

# camara_mensaje
source: The camera is not found!
zh: 找不到相机！

# contraseña
source: Password
zh: 密码

# usuario
source: User
zh: 用户

# btn_ingresar
source: Login
zh: 登录！

# contraseña_invalida
source: Enter a valid password!
zh: 输入有效的密码!

# usuario_invalido
source: Enter a valid user!
zh: 输入有效的用户!
